本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
グローリ０１　クリアード　フォー　アタック
光榮01 允許開始攻擊
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
ボムズ　アウェイ
炸彈 投放
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
着弾まで１０セカンズ
離命中還有10秒
翻譯：MouYuu 拌飯 歐斯  校對：MouYuu 拌飯 時間軸：ODKisterZ18 打雜：おうとう  壓制：MIR
87654321
インパクト
命中
ＢＤＡ確認
確認爆炸破壞情況
目標の表面が崩壊
目標表面被破壞
なんだあれは？
那是什麼
知らぬことの方が多い
還有太多的未知
まだ未完成のせい
因為還未完成
されどつぎはぎだらけ
所以靠著到處補丁
完璧を目指せ
向完美接近
逃げ続けちゃダメよね
不能一直逃避喲
逃げグセがつきそう
可能會染上愛逃避的惡習
できうる自分の限りは
在自己力所能及的範圍內
なんとかしてみせよう
盡力而為
行かなくちゃ
不前進的話
攻めなくちゃ
不進攻的話
腰が引けちゃうけど
就算會膽怯
Fight For Right
也要為權利而戰
答えがないのは
之所以沒有答案
ほらないで燃えるじゃん
是因為憑空在燃燒
(俺の行く末暗示する　立ち上がれ　そうだハニー今すぐ)
（暗示我的前路 振作起來 沒錯親愛的就是現在）
難しければ
能變難的話
難しいほどいいね
越難越好啊
(俺の行く末暗示する　立ち上がれ　そうだハニー今すぐ)
（暗示我的前路 振作起來 沒錯親愛的就是現在）
理解不能じゃない
不是不能理解
そうわかってるそうさわかってるけど
而是能明白沒錯雖然是能明白
立ち向かう用意をしよう
做好面對的準備
クロウ２２　こちらＣＰ
黑鴉22 這裡是指揮部
不斷崩塌的人造之物
目標がそちらに移動中　指示を開始せよ
目標在向你那邊移動中 開始預定計劃
ＣＰ　こちらクロウ２２
指揮部 這裡是黑鴉22
紅塵のためレーザー誘導は困難
受紅塵的影響很難使用雷射誘導
ＧＰＳ誘導にて爆撃せよ
請求使用GPS誘導炸彈進行轟炸
了解
收到
目標座標　方位　０ー９ー０
目標坐標 方位090
アルファ　１８６４５
阿爾法 18645
方位　０ー９ー０　アルファ　１８６４５　了解
方位 0 9 0 阿爾法 18645 收到
こちらＣＰ
這裡是指揮部
グローリ０１が　２発投下した
光榮01 投放兩枚炸彈
インパクト
命中
もう１発来るぞ！
還有一枚要來了
ＢＤＡ　報告
確認爆炸破壞情況
着弾煙で確認できず　待機せよ
受爆炸煙影響無法確認 原地待命中
クロウ２２　こちらＣＰ
黑鴉22 這裡是指揮部
ＢＤＡを報告せよ　再攻撃は必要か？
報告爆炸破壞情況 需要再次攻擊嗎
繰り返す　ＢＤＡを報告せよ
重複 報告爆炸破壞情況
リアクティブアーマー？
爆炸反應裝甲
急速に成長した組織が　着弾と同時に破裂
急速成長的身體組織 在被打中的同時炸裂
衝撃を抑えたように見受けられます
似乎可以抵消部分炸彈的衝擊
着弾する前から　組織の変化が認められたと
可以斷定 從它被打中前開始身體組織的變化
逃尾のアンギラス
逃尾的安吉拉斯
あれもこちらの攻撃以前に
也有過在這邊展開攻擊之前
回避行動を開始するという　報告があったな
就開始了規避動作 這樣子的報告
はい　最終的には　民間人の手を借りて対処しましたが
是的 最後還是靠普通市民的力量制服了安基拉斯
倒したんだろ？その民間人が　例のロボットで
打倒了對吧 那個普通市民 用那個機器人
警告
有關人員以外禁止進入
管理人
あと３～４分で　応援到着するそうです
再過3~4分鐘 增援應該就能來了
４分後じゃ　こいつらの腹ん中かもな
4分鐘之後 沒準已經在這些傢伙的肚子裡了
下がって　動かないで
退下 別動
動くなっつったって
你不動一個試試
前へ動いて！
往前面走
どっちだ？
往哪裡
あそこ！
那裡
奥へ逃げる　援護してくれ
往裡面逃 幫我們打掩護
おら　行くぞ！
喔走啦
了解
收到
隙あり！
有破綻
いけ～蹴散らしちまえ！
上啊 踹飛它們
静かに！
安靜
ジェットジャガー　バッテリー残量は？
噴射傑格 電量剩餘還有多少
残量　２３パーセント
剩餘 百分之23
あの数じゃ　バッテリーがもたないぞ
這個數量的話 電量會撐不住啊
該說不是物理現象
還是說是引發了超物理現象
也可以說是宇宙之間的競爭引起的
也就是說
毀壞世界
這樣的事
這就是
破局
所以說 那個
原型是高維度開鑿的隧道一樣的東西
就像蟲洞一樣
像螞蟻的巢穴
像是方塊一樣的
所以原型是屬於產物那一方
可以實現超時間現象
有了喲 超強計算
而且還是利用的特異點本身
把時間嗚地一下扭曲
那個 就像航空餐裡面那個一樣
あったよ　すごい計算機
有了喲 超級電腦
時間をねじ曲げて　渦だらけで
將時間扭曲 全部變成漩渦一樣
たくさんの目がこっちを見てて
好多眼睛在朝這裡看
等一下
嘛 冷靜一點
按順序來說
從哪裡開始呢
冷靜冷靜
製作原型必須用到時間逆行的超級電腦
既然製作原型需要原型的話
最初原型的製作
先有雞 先有蛋
打破物理法則的地方
超計算機不是用原型而是用特異點製作的
是把數個特異點像執行緒一樣使用嗎
用這個的話應該可以完成正交對角化
把紅塵消除的
現在不能用 是因為破局發生了
還不是很清楚
現在在調查破局
アーキタイプを作るには　ものすごい計算機が必要
製作原型 超級電腦是必要的
そしてアーキタイプがあれば　ものすごい計算機が作れる
而且有了原型的話 就可以做超級電腦
でも　それだと
但是 那樣的話
但是那樣子的話
這個答案就是利用了特異點的計算機嗎
特異點
不對…邏輯迴路
就靠這個製作超級電腦嗎
破局
數個程序互相干擾的意思嗎
アーキタイプを作るためには
就變成為了製作原型
アーキタイプが必要ってことになっちゃう
就必須要用到原型
卵が先か　鶏が先か
先有雞 還是先有蛋
その答えが　特異点を使った計算機？
這個答案是 使用了特異點的計算機
オーソゴナル・ダイアゴナライザーを完成させられるはずなんだけど
本來好像可以完成正交對角化的
破局のせいで使えないんだって
但是因為破局不能使用了
だから今　破局を調べてるところ
所以現在正在調查破局
破局？
破局
破局って？もうフラれちまったのか？
破局 你已經被甩了嗎
なんの話だ？
說什麼呢
彼女に世界の命運がかかってるのかもしれない
她身上可能背負著世界的命數
なんだと？
什麼
あそこに　神田がいます！ん？
在那裡 神田在那裡 嗯
死体だ
是屍體
食われたのか？
是被吃了嗎
ここのスタッフです
是這裡的員工
動いた！まだ生きてる！
動了 還活著
今　マリーナの入り口のとこまで来てるんですけど
現在已經到小船塢入口的地方了
ええ　はい　じゃあそっちへ向かいますんで
是 好的 這就往你那邊去
生きてるのか？
還活著嗎
これが　クモの怪物？
這就是 蜘蛛怪物
走れ！走れ！
快跑 快跑
もしもし？もしもーし！
喂 喂
すまない　かけ直す！
對不起 再打給您
どうする？
怎麼辦
助けに行くのは…無理か？
去救的話…不大行吧
ジェットジャガー　行けるか？
噴射傑格 可以嗎
時間をください
請給我時間
まずは今できることをやる
先把現在能做的事做了
あそこのグルグル巻きを助けるぞ！
救出那個被團團包裹起來的人
あの…
那個
あそこ　うちで使ってる船があるんですが
那裡 有我們使用的船隻
船か
船嗎
でも　鍵は事務所のほうで
但是 鑰匙在事務所那邊
いや　神田が持ってます
不對 神田拿著鑰匙
よし　行くぞ　ユン！
好嘞 走吧 結
何かあったらジェットジャガーに指示を
要是出了什麼事就給噴射傑格下指令
それと世界の危機を救え！
然後拯救世界於危難中
なんでこんなことに
為什麼會變成這樣
剩餘電量正在變少
電量剩餘10%
關閉 省電模式
特異点同士の干渉が生み出すエラーが破局？
特異點之間的互相干涉產生的錯誤就是破局
破局は計算機の問題じゃなくて
破局不是計算機的問題
這部分的資料
看起來像是規避破局的
不找到控制這個的辦法的話
這個
嗯…
高維空間有某種存在
從這個宇宙的話
只能看見橫截面之類的圖
成長
特異點嗎
特異點成長為破局嗎
超時間計算機 只是預先知道了未來
只是看到了注定會發生的未來…
不 等一下
輸入中
那也就是說破局不是計算機的問題
不是嗎
倒不如說未來有問題
剛才的圖片 放大
（圖完成之後再加上去的）之類的東西
這個 是什麼
在成長
不是嗎
所謂破局 難道不是特異點成長
變得無法控制了嗎
看到破局的未來的話
也就是說這個世界會發生破局
這樣子的話
未來到底會發生什麼事
分裂的未來嗎
宇宙自身發生矛盾崩潰嗎
宇宙變得無法再承受嗎
宇宙毀滅的話
超級電腦會
停止嗎
故障
但是
如果可以善加利用這個故障的話…
是否利用破局
不對 比起這些
破局 在未來的什麼時候
電池 要沒電了
等一下再見
未来そのものに問題があるってことにならない？
而是未來本身就存在問題嗎
成長してるんじゃないか？
是不是成長了
成長？特異点が？
成長 特異點嗎
超時間計算機は　ただ未来を先取りしてるだけ
超時間計算機 只是預先知道了未來
破局っていうのは　特異点が成長して
所謂破局 難道不是特異點成長後
手に負えなくなるってことなんじゃないのか？
變得無法控制了嗎
未来に破局が見えるってことは
在未來看到破局 也就是說
やがて世界に破局が訪れるってことだ
不久之後這個世界會有破局降臨
だとすると　破局ってなんだ？
這樣的話 破局是什麼
一体何が起こる？
到底會發生什麼事
起こるのはいつって言われても
就算你問什麼時候發生 我也
日付に関する記述がありました
找到有關日期的記載啦
超時間計算機を望遠鏡のように使って
我認為是把超時間計算機
未来の地図を描こうとしていたと思われます
當作望遠鏡使用想要描繪未來的地圖
この分岐図が特異点の進化…成長だとしたら？
如果說這個分叉圖表示特異點的進化 成長的話
これが葦原破局点
這就是葦原破局點
宇宙そのものが破局する　と考えていたようですね
看起來像是 宇宙本身發生了破局吶
２０３０年
2030年
破局の起こる日付ということなのでは？
會不會是發生破局的日子
もうすぐじゃない！
不是快就到了嗎
この部分を
看一下這個部分
破局により世界が停止してしまう可能性を
像是指出了由於破局有導致世界的停滯
指摘しているようです
的可能性
葦原さんは超時間計算機を使って
葦原先生使用超時間計算機
破局そのものを回避する方法を調べていた？
調查了避免破局的方法
みんなに知らせないと！
必須告訴大家
李さん！
李博士
見たことのある顔だな
是見過的臉呢
こちらが神野銘さん
這位是神野銘女士
そちらからティルダ
從這邊開始這位是蒂爾達
スティーブンは知ってるわね
史蒂芬你應該認識吧
そして　ＢＢ
然後是BB
神野？君があのレポートの主？
神野 你是那篇報告的作者
説明してもらえる？あなたが見つけたこと
能給我們說明一下嗎 你看到的東西
はい
好的
葦原さんは　アーキタイプを研究するために
葦原先生 為了研究原型
超時間計算機を開発しました
開發了超時間計算機
アーキタイプは特異点で生み出され
他的假設是 原型是從特異點誕生的
この宇宙からはみだしている分子だというのが　彼の仮説です
超出了這個宇宙範圍的分子
もう仮説じゃない　検証済みだ
不是假設 已經被證實了
あれが検証？
那也算證實
その過程で　未来に破局を発見します
在這個過程中 發現了未來的破局
未来？
未來
破局が未来に実在していると？
破局在未來是真實存在嗎
そうなんです
沒錯
破局が起こるのは　計算機の中じゃありません
破局不是在計算機裡發生的
この世界自体が破局するんです
是這個世界本身的破局
バカな
說什麼傻話
だってそうじゃないですか
難道不是這樣子嗎
未来を見る計算機で見えたなら　本当に起こるってことですよ？
既然是透過可以看見未來的計算機看到的話 不就是真的會發生嗎
計算機の不具合ではない？
難道不會是計算機的故障
宇宙の不具合です
是宇宙的故障
破局はこの世界で起こる？
破局會在這個世界發生嗎
だから　止めないと！
所以 不阻止的話
証拠もなく　それを信じろと？
毫無證據 就想讓我們相信你說的嗎
証拠なら　ペロ２
證據的話 佩羅2號
了解！
明白
葦原ノート　Ｄ２３ー２８３８４６
葦原筆記 D23-283846
超時間計算機の並列化の部分に記述があります
有記載超時間計算機並行化的部分
「千の太陽　空に浮かべば」
倘若天空中出現一千顆太陽
「このもののおおいさに等しからんか」
才能與此物同相輝映
「ここにすべての世界会し　とりどりに分かる」
所有的世界在此相會 又一一離分
「我は世界を滅す　強大なる時の姿なり」
我會變成 足以毀滅世界的強大模樣
「諸世界を帰滅せんがため　ここに活動を開始せり」
為了毀滅所有世界 於此展開行動
註：博伽梵歌是印度教的重要經典與古印度瑜伽典籍 為古代印度的哲學教訓詩
「バガヴァッド・ギーター」の一節？
《薄伽梵歌》的選段嗎
詩が証拠に？
把詩當作證據嗎
いや　破局点が未来に実在するとなれば
不是 破局點如果確實存在於未來的話
それに触れさえしなければ
只要不觸碰到它的話
超時間計算機は安全に実行できることになる
就能安全地運行超時間計算機
わざわざ遠い未来まで持っていかず
不必特地運算到遙遠的未來
破局より手前で何度もループさせればいい
只要在破局之前反覆循環就可以了
どういうことだ？
也就是說
超時間計算機は今すぐにでも利用可能だ
即便是現在也能馬上使用超時間計算機
計算爆発は？
計算量爆炸怎麼辦
理論上回避できる
理論上可以規避
完成させられるのか　あれを？
能完成嗎 那個
そういうことじゃなくて
不是這樣的
破局自体をなんとかしないと！
不對破局本身做點什麼的話
オーソゴナル・ダイアゴナライザーを完成させることができれば
如果可以完成正交對角化的話
紅塵から世界を救える
就能從紅塵中拯救世界
それは君も認めるだろう？
你也認同這個觀點的吧
でも破局はすぐにでも！
但是不立刻處理破局的話
計算機が使えるなら　話は完全に変わる
能使用計算機的話 口風完全變了呢
世界から　この紅塵を排除できる
說什麼 能把這些紅塵從世界上消除
やってみる価値はあるんじゃないか？
值得嘗試 不是嗎
我々にはそのための知識も道具もある
我們具備所需的知識和道具
李　君の意見は？
李 你怎麼看
そうね
是呢
ＢＢ　計算機の起動準備を始めて
BB 開始準備啟動計算機
何言ってるんですか　李さんまで！
你在說什麼啊 為什麼連李博士你也
すぐにウパラに戻ってくれ　足は手配する
馬上回烏帕拉 人手我來安排
ヒースローは無理だろうから　別の手を探そう
希思羅機場估計是不行了 找找別的方法
今はオーソゴナル・ダイアゴナライザーの開発が最優先だ
現在以正交對角化的開發為最優先
破局のほうをなんとかしないと！
破局這邊不做點什麼的話
サルンガが消えた？
夏蘭伽消失了嗎
紅塵が消え　センサーにも反応がありません
紅塵消失了 感測器也沒有反應
紅塵と一緒に移動したのか？
和紅塵一起移動了嗎
ラドンの群れが迫っています
拉頓群迫近了
脱出の準備を
請您做好撤離的準備
ロンドンを出る　次はインドで会いましょう
先離開倫敦 接下來在印度見吧
分かった　あとで連絡を入れる
知道了 之後再聯絡
今は私に任せて　出発の準備を
現在先交給我 準備一下出發吧
はい
好
ラドンの群れは　洋上の防衛ラインに続き（）
繼海上的防衛線之後
沿岸部に設定された阻止線を突破
拉頓群又衝破了沿岸所設的阻止線
ロンドン中心部を目指しています
正在朝著倫敦市中心飛去
ラドンの群れの移動は大変速く
拉頓群的移動非常迅速
市街中心部からの避難を試みる…
請嘗試避難遠離城市街道中心區域的市民
急がなくっちゃ　急がなくっちゃ～
不快點的話 不快點的話
あ～急がなくっちゃ
啊 不快點的話
これは
這是
私も　破局は現実の中で起こるものだと思うわ
我也認為 破局是現實中發生的東西
李さん
李博士
この屋敷はもともと葦原のもので
這個屋子本來就是葦原的所有物
私が管理を引き継いだの
我只是接下了管理的工作
でも私にはお手上げだった
但是我也束手無策
だけどさっきの話でいろいろふに落ちたことがある
所以剛剛的對話裡有很多讓我領悟的點
今世界各地で活発化している特異点
現在活躍於世界各地的特異點
恐らくあれが　破局へと向かう引き金
恐怕是通向破局的導火線
東京のあれもたぶんその１つ
東京的那個大概也是其中之一
ゴジラが特異点？
哥吉拉是特異點
問題は未来で確定している破局をどうやって回避するのか
問題是怎麼做才能避免未來注定會發生的破局
未来を変える方法
改變未來的方法
あなたはそれを見つけようとしている
你要去尋找它
葦原と同じものを見るだけじゃダメよ
僅僅和葦原看到同樣的東西是不行的哦
あなたは彼の先へ進まなきゃ
你不超到他前面去的話
飛行機の手配がついたみたい　出発しましょう
飛機好像已經準備好了出發吧
ペロ２！
佩羅2號
ただ今！
我來啦
お急ぎください
請快一點
乗って
快上車
ここから１時間ほどの場所から飛行機が飛ぶ
離這裡大概1個小時的地方會有飛機起飛
間に合うといいけど
能趕上就好了
静かに！今助ける
安靜下來 現在就來救你
もう　面倒くせえ！
真是的 好麻煩
船の鍵は？
船的鑰匙呢
鍵？なんの？
鑰匙 什麼
胸ポケットに
胸口口袋裡
ナンマンダブ　ナンマンダブ
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
追われてるぞ
在被追啊
来ます！
來了
ジェットジャガー　脱出する　戻ってこい
噴射傑格 脫身 回來
了解
明白
右よ～し　左よ～し
右邊沒問題 左邊沒問題
行くぞ！
走吧
倉庫から西　約１００メートルの地点にある　船に向かう
離倉庫向西大約100公尺的地方有船朝那裡前進
了解
明白
一気に走れ！振り向くな！
一口氣衝過去 不要回頭
後ろ！いや　上！上～！
後面 不是 上 上面
ジェットジャガー　急げ！
噴射傑格 快點
追いつきます　先に行ってください
我會追上來的 你們先走
ジェットジャガー！
噴射傑格
イギリスの他にも　ラドンの群れの大西洋岸への拡散が続いています
除了英國以外 拉頓群位於大西洋沿岸的擴散還在繼續
北米　南米大陸東岸　ヨーロッパ
北美 南美大陸東岸 歐洲
おかえり　ずいぶん早いね
歡迎回來 挺快啊
アフリカ大陸西岸のいたるところで　ラドンが確認されています
非洲大陸西岸的各處 都確認出現拉頓的身影
しばらく帰れなくなる
我暫時回不了家
おばさんのところへ行っててくれ
你去阿姨那裡吧
おばさんの料理嫌い
我不喜歡阿姨做的飯
日本では　マンダの群れを追いかける形で　東京湾に侵入したゴジラが
日本這邊 以追趕曼達群的形式 入侵了東京灣的哥吉拉
しかたないだろ　じゃあ一緒に研究室へ来るか？
沒辦法啊 不然一起去研究室嗎
予期せぬ形で上陸しました
以預想之外的的形式登陸了
今のとこ　巻き戻してくれ
剛剛這段 幫我倒回去
ライブ配信だから無理
因為是直播所以沒辦法重播
こっちは違ったってことか？
這邊出錯的意思嗎
だとしたら
如果是這樣的話
手伝ってもらうわよ
來幫我一下
ご指示のとおりに進めてるさ
按照您的指示進行著呢
だが東京はもう収束かもよ？わざわざ送り届ける必要が？
但是東京已經結束了吧 有必要特地送去嗎
収束なんて信じてもいないくせに
結束什麼的 明明你也不信吧
彼女なら破局を止められるかもしれない
如果是她的話 說不定能阻止破局
えらい入れ込みようだな
還真是上心啊
あなたの好きなようにするといい
你愛怎樣就怎樣
でも　彼女の邪魔はしないで
但是不要妨礙她
分かった
知道了
では手はずはそのままに　だが…
那就照這樣的程序來吧 但是
通信状況が非常に悪いです
通訊狀況非常糟糕
復旧したら教えて
恢復了的話請告訴我
了解です
好的
インドに着いたら改めてＢＢを紹介するわ
到了印度再給你介紹BB
彼には超時間計算機で破局を観測するのを手伝ってもらう
我讓他幫忙用超時間計算機觀測破局
今のスティーブンたちに　いきなり破局の話は無理
現在突然向史蒂芬他們提到破局是沒用的
破局はこの瞬間に起こるかもしれないのに
明明破局就可能發生在在這一瞬間
だとしても　いつ起こるのか確定するところから始めないと
即便如此 如果不能從確定發生的時間開始的話
でも　観測できるんでしょうか？
但是 能觀測到嗎
止められるのなら　未来に破局はなくなるから
如果能阻止的話 未來就會沒有破局
そこには何も見つからないわけですよね？
在那裡應該什麼都找不到吧
まだ起こっていないことが初めからなかったことになる
就變成未發生的事從開始就不存在了
手がかりなしです
沒有線索
未来に破局を観測できなければ　それで問題解決じゃない？
如果未來觀測不到破局的話 問題不就解決了嗎
存在しないんだもの
畢竟不存在啊
でも
但是
超時間現象なんてそんなもの
超時間現象就是這種東西
そこから先は成り行きしだい
那以後就看局勢如何了
ティルダたちは怒るでしょうけど
雖然蒂爾達他們會生氣
それよりも問題はＢＢ
比起那個BB才是問題
「破局にだって使い道が」とか　言いだしかねない
很有可能說出「即使是破局也有所用」之類的話
破局を…利用する？
利用 破局
ラドン！
拉頓
車を離れたほうがよさそうです　あそこの建物へ
從車上下來比較好 到那邊的建築物去
行きましょう
走吧
急ぎましょう
快走吧
ノート置いてきちゃった
筆記本落下了
今は命を優先するべきです
現在保命最重要
モーリー！
莫莉
先に行って
你們先走
李さん！
李博士
李さん　危ないですから　こっち　早く！
李博士 太危險了 快來這邊
逃げる気か！かかってこ！
想逃跑嗎 放馬過來啊
かかってこられたら困るでしょうが
它們要是過來了就糟了吧
早く船に！
快點上船
巣を守りに戻ってる？現在位置は？
回防巢穴 當前位置是
そちらの視界に出ます
即將出現在你的視野裡
バッテリー残量が警戒レベルです　非常用プロトコルを設定
剩餘電量已經到了警告級別了 已設置非常規協議
バッテリーをパージして脱出を試みます
正在嘗試拋棄蓄電池脫身
先に船に向かってください
你先去船上吧
ジェットジャガーが！
噴射傑格被
プロトコル設定しました　バックパックをパージ
協議設置完成 拋棄背包
よっしゃあ！
做的好
船を出して！
開船吧
はい！
好
予備バッテリー　残量低下　スリープモードに入ります
備用電池餘量不足 進入睡眠模式
おやすみなさい
晚安
因為特異點的競爭未來會有破局
而這
即便是現在馬上發生也不是不可能
特異點成長
使得物理法則發生動搖
未來變成未定
而且如果相互矛盾的話
按照化學平衡移動原理
任何事物都有恢復力在作用
有破綻的物理法則也應該有
想要回歸物理法則本身的動力
那時候如果未來的變的有許多版本
就會出現能夠協作的以及相互競爭的地方
物理法則可能變不回不去了
還是說 是這樣
就像物理法則自身的進化一樣
這樣的話
力量可能會更加分裂
即便現在有物理法則不允許的對稱性會
動搖到物理法則本身
這個法則的空間不管樣的對稱性都有可能存在
倒不如說在那裡加入喜歡的對稱性的話
把特異點當作是吞噬或改變法則的生物的話
做得到這個的只有操控高維空間
雖然做到這個的好像只有原型
或者說只有正交對角化
其他的原型只是隧道的話
正交對角化就是
伸進洞穴裡的鐵絲
之類的東西
洗實驗管的刷子
這樣的
該說是洞穴本身的形狀是可以變化
也就是說 不用這個處理一下特異點的話
破局不止可能馬上發生
葦原先生提到了這個
總之
不管特異點的話
用正交對角化
有超計算機的話應該能找到
葦原？
葦原
ユン！ちょっと来い
結 過來一下
破局が始まる？
破局開始了嗎
君の声で目が覚めて
在你的聲音中我甦醒過來
視界に色がついたんだ
眼中浮現出色彩
同じような毎日の中に
在千篇一律的日子裡
好奇心の色を知った
我知曉了好奇心的顏色
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
如果這份情感是獨自成長起來的話
いずれ青い果実のように
是否會像青澀的果實一樣
自重で落下していくのかな
有一天因為重力而落下
なんにも知らない　君のことでも
儘管對你毫無了解
夢見て居させて
但還是請讓我夢見你
今は今しかないけれど
雖然只有現在這一刻
手のひら熱がそのまま
趁著手掌中還有溫度
高鳴る思いが開き出してる
大聲喊出我的想法
知りたいもっとこのまま
更想要了解你
鼓動のリズムが止まらない　止まらない
讓我的心砰砰亂跳 難以平靜